នេះគឺជា Se Ri របស់យើងដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី!
នាង​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ទេ!
នាងជាជីដូនរបស់នាង!
ប៉ុន្តែ សែរី...
មិនមែនជាចៅស្រីរបស់ Madam Jang ទេ។
ចៅ​ស្រី​ពិត​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
ហើយអ្នកមិនដឹងថា
ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានប្តូរទេ។
ដឹង​ការ​ពិត​ហើយ
តើ​លោក​ជំទាវ​នឹង​ចូល​រួម​យ៉ាង​ណា?
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើតែមួយគត់
ដែលនៅតែស្ថិតក្នុងភាពងងឹត។
តើខ្ញុំទើបតែឮអ្វី?
ក្មេងស្រីទាំងពីរ...
ត្រូវបានប្តូរ?
(ភាគទី១១៣)
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងមកជាមួយយើងដោយស្ងប់ស្ងាត់ប្រសើរជាង។
បើខ្ញុំមកស្ងាត់ៗ ទុកអោយខ្ញុំរស់នៅ?
អញ្ចឹង...
មកជាមួយយើង អ្នកនឹងដឹង។
តើលោកប្រធាន Min Doo Sik ផ្ញើជូនអ្នកទេ?
តើនេះជាវិធីដែលអ្នកកម្ចាត់ Jo Pil Doo មែនទេ?
អ្នកសួរសំណួរច្រើនពេក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទទួលគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ចិត្តល្អ តើខុសអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Se Ri នៅឯណា?
- នាងមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ។
នាងបានទូរស័ព្ទមក ហើយនិយាយថានាងនឹងយឺត។
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើ​លើក​នេះ​បាន​ឮ​រឿង​អាក្រក់​អ្វី?
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ផ្តល់
​ភាព​លំបាក​ដល់​អ្នក​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ទៀត​ទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
អ្វី? តើមានអ្វីកាន់តែអាក្រក់កើតឡើង?
លោក​មេធាវី គីម...
សេរីរបស់យើងត្រូវបានប្តូរជាមួយអ្នកផ្សេង។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong តើមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ទេ
តើខ្ញុំអាចដឹងអ្វីខ្លះ?
តើមនុស្សដូចខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​លោក​មេធាវី​គីម​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
តើគាត់និយាយថា Se Ri ត្រូវបានប្តូរជាមួយនរណា?
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា
​នរណា​ជា​ម្តាយ​របស់​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ទៀត​?
ទេ
គ្រាន់តែថា Se Ri ត្រូវបានប្តូរ។
Gosh នោះហើយជាទាំងអស់?
បន្ទាប់មកវាគ្មានអ្វីសោះ។ កុំបង់វាដោយចិត្ត។
គាត់​បាន​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ
​ដើម្បី​ដេញ​តាម​នាង Soo Jung។
សរសៃប្រសាទរបស់គាត់។
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ពាក្យ
ដែលបុរសនិយាយ?
វាគ្រាន់តែជាការមិនសមហេតុសមផលពេញលេញ
ដូច្នេះសូមឱ្យវាចូលត្រចៀកម្ខាង និងម្ខាងទៀត។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមងើបចេញពីអ្នក។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំលើវា។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើតែរុក្ខជាតិ។
វានឹងជួយអ្នកឱ្យស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Se Ri មិន​ទាន់​វិល​វិញ​ទេ?
មើល​ទៅ​នាង​ងឿង​ឆ្ងល់​នឹង​កូន​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែ​ដរាប​ណា​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត
នាង​នឹង​មិន​ចាប់​ដៃ​នាង​សែរី​ឡើយ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​មុន
​ដើម្បី​ប្រាប់​ថា​នាង​ធ្វើ​ការ​យឺត។
(ការចែកចាយ)
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រត់​ចូល
​ជាមួយ​ចោរ​មួយ​ចំនួន​យប់​មិញ។
តើអ្នកបានរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីសទេ?
ទេ វាមិនមែនជា
ស្ថានភាពបែបនេះទេ។
តើអ្នកមានន័យថា
"មិនមែនស្ថានភាពបែបនេះទេ?"
តើ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្នក​ដែល​លោត​ខ្ញុំ​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំនិតល្អណាស់...
តើអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
វាជាប្រធាន Min ។
ខ្ញុំប្រាកដថាការស្មានរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា គាត់​មិន​ទៅ
​ឈរ​ក្បែរ​ធ្វើ​អី​ទេ...
ឥឡូវនេះ គាត់ដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ
ព្រោះ​គាត់​សន្លប់
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
គាត់​នឹង​ព្យាយាម​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​ជាមុន​សិន
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​បន្លា​ដ៏​ធំ​បំផុត​នៅ​ខាង​គាត់។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក តើ
គាត់អាចធ្វើបែបនេះម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងថាគាត់មិនមែនជាប្រភេទ
ដែលមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយ និងគិតអំពីខ្លួនគាត់ទេ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ទោស​ថ្មី
​លើ​អ្នក​ចាស់​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលគាត់ដឹងពីរបៀបរស់នៅ។
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
កុំធ្វើបែបនេះ។
ភស្តុតាងណាមួយដែលអ្នកទទួលបានតាមវិធីនេះ...
នឹងមិនអាចទទួលយកបាននៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកដឹងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្គុយ​ចុះ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
រក​កិច្ច​សន្យា​ឪពុក​ម្តាយ
​យក​លោក​ប្រធាន​មីន​ទៅ​តុលាការ...
ឱ្យបានឆាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ ចូរយើងផ្តោតលើ
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខយើង។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
- អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។ ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយកែវដែរ។
- មិនអីទេ។
លោក​មេធាវី គីម...
សេរីរបស់យើងត្រូវបានប្តូរជាមួយអ្នកផ្សេង។
ព្រះអើយ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? អ្នក​អស់​ពី​វា​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែនៅទីនេះទេ។
នាង Ja Kyung
ខ្ញុំត្រូវដើរចេញបន្តិច។
តើអ្នកទៅណា? មក!
មើលនាង បោះវាមកខ្ញុំម្តងទៀត។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ដូចជាអ្នកមិនដឹង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី
​ដែល​មិន​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​កញ្ញា Kyung Chae?
នាង​កំពុង​តែ​ឆាបឆេះ​ខ្ញុំ
​អំពី​អ្នកស្រី សែរី ពេញ​មួយ​យប់។
នាង​កំពុង​សួរ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នកស្រី សែរី ត្រូវ​បាន​ប្តូរ។
ហើយនាងបាននិយាយថានាងបានឮវាពីអ្នក។
Gosh តើ​នាង​បាន​ឮ​វា​នៅ​ពេល​ណា?
ឯងមកទីនេះដើម្បីតែប្រកែក?
មើលអោយច្បាស់
វាមិនដូចខ្ញុំបង្កើតវាទេ។
មិនដឹង
ថា អ្នកនាង ឃ្យុង ឆែ ជួបរឿងអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីប្រាប់នាងឥឡូវនេះគ្រប់ពេលវេលា?
ទោះបីជាអ្នក និងលោកស្រី Kyung Chae ចប់ក៏ដោយ
បុរសពិតប្រាកដម្នាក់នឹងយកវាទៅផ្នូររបស់គាត់។
សំណាងណាស់ Min Kyung Chae
ដែលមានអ្នកបំរើស្មោះត្រង់បែបនេះ។
អាក្រក់​ណាស់​។
ចំពោះ​អ្នក នាង​អាច​ជា​ស្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​គោរព​មួយ​ចំនួន
ដែល​អ្នក​មាន​កិត្តិយស​ត្រូវ​ការពារ
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Min Kyung Chae គឺជា...
ដែលបានបោះចោលនូវ
ភាពស្មោះត្រង់ ឬការជឿទុកចិត្តណាមួយរវាងយើង។
សូមមេត្តាកុំធ្វើដូចនោះ។
លោកមេធាវី គីម មេត្តា
ទៅលោកស្រី ឃ្យុងចែ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាកដថា អ្នកស្រី Kyung Chae
មិនដែលដឹងពីរឿងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងជំពាក់បំណុលអ្នកជារៀងរហូត។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong? តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ជួប​ជាមួយ​មេធាវី គីម?
(ការចែកចាយ)
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
មកការិយាល័យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(ការចែកចាយ)
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
នៅបារកាលពីយប់មិញ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាកូនពីរនាក់
ត្រូវបានប្តូរនៅពេលកើត។
(CEO Min Kyung Chae)
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​មិន​ឮ​អ្នក​?
តើ​អ្នក​ពិតជា​និយាយ​បែប​នេះ
​ដោយ​ចៃដន្យ ហើយ​សង្ឃឹមថា​ខ្ញុំ​នឹងមិន​ឮ​វា​ទេ​?
តើ Se Ri ប្តូរជាមួយអ្នកណា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​? ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនចាំទេ។
អ្នកមិនចាំទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាខ្មៅហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
Kim Sun Jae!
កុំ​ហ៊ាន​បោះ​ជំហាន​ទៀត!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សុំ​និយាយ​ថា​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក
​ចាំ​យប់​មិញ។
ចុះ​ពេល​នេះ​ឯង​ជួប​នរណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនចាំរឿងនោះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍អ្នកទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួប
ជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជួបជាមួយ Manager Gong?
តើអ្នកទាំងពីរ
អាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
វា​មិន​មែន​ជា​នារី​ខ្លាំង​ដែល​ទទួល​បាន​រាង​កាយ​នោះ​ទេ។
អ្នកគឺជាសំរាមមួយ។
ទោះ​បី​យើង​ចប់​ហើយ​ក៏​ដោយ
- តើអ្នកអាចបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
- សំរាមមួយដុំ?
បើខ្ញុំជាសំរាម
បន្ទាប់មក អ្នក Min Kyung Chae
គឺជាកាកសំណល់នុយក្លេអ៊ែរដែលមិនអាចកែច្នៃឡើងវិញបាន។
រក្សា​វា​ឡើង​ហើយ​អ្នក​នឹង
​ត្រូវ​បាន​ទះ​។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ទេ
ចូរ​យក​វា​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយសុំទោស។
សម្រាប់​ការ​លេង​សើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Se Ri
ដោយ​អណ្ដាត​កុហក​របស់​អ្នក។
បងស្រីរបស់អ្នក?
តើអ្នកនៅតែហៅនាងថាបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកគឺជាមូលហេតុដែលបាត់បង់។
ល្អ បន្តបោកបញ្ឆោតពិភពលោក
និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នក
និងសូម្បីតែខ្លួនអ្នក។
មើលថាតើវានាំអ្នកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកផ្ទះនៅម៉ោងនេះ?
- Se Ri នៅឯណា?
- នាងធ្វើការក្រៅម៉ោង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ Kyung Chae
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងត្រូវនិយាយ។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
នាង​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​សំណួរ។
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​មាន​រឿង​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ?
Kyung Chae មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្លេកស្លាំង។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកអ្វីមួយ
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ម្ភៃឆ្នាំមុន,
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រាលបាន Se Ri
នៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់យើងនៅ Yangpyeong
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះ។
មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​ភ្លាមៗ?
វាមិនដូចជាមន្ទីរពេទ្យធំមួយ
ដែលមានទារករាប់សិបនាក់កើតជារៀងរាល់ថ្ងៃនោះទេ។
ដូច្នេះ គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល
​នាង​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្តូរ​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើវាជាគ្លីនិកសម្ភពឯកជន
ខ្ញុំប្រហែលជាមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេនិយាយអ្វី?
បើ​គេ​ឮ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ឮ។
វាមិនពិតទេមែនទេ?
មិន​មែន​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង Gong?
Kim Sun Jae គ្រាន់​តែ​កុហក
​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយថាវាមិនពិតទេ។
ត្រូវតែនិយាយថាវាមិនពិត!
និយាយថាវាមិនពិតទេ។
និយាយថាមិនពិត!
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
សែរី​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បី​ដប់​ខែ។
តើនាងត្រូវបានប្តូរដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
តើនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
តើ Se Ri អាច​ក្លាយ​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Kyung Chae យ៉ាង​ណា?
ការពិតគឺ...
ការពិតគឺ,
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នកគ្រប់ពេលហើយ
អ្នកនាង ឃ្យុងឆែ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ចេតនា!
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
​វា​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជឿ​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំមិនចង់បន្តរស់នៅទៀតទេ។
អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយអ្វីដែលកប់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
វាដូចជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
បានដួលរលំ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
ថ្ងៃនោះ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកសម្រាលកូនរួច
កូនរបស់អ្នកកើតជំងឺត្រអក...
ហើយពិបាកដកដង្ហើម។
ខ្ញុំបានរុំនាង ...
ហើយប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
វា​គឺ​ជា​ម៉ោង​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
មិនមានឡានតែមួយនៅលើផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានចេញពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែបន្ទាប់មក,
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បើកដោយ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ឈប់
​ហើយ​ជិះ
នៅខាងក្នុងមានទារកម្នាក់ទៀត ...
និងម្តាយរបស់នាង។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់!
ត្រូវតែដឹងការពិតឥឡូវនេះ!
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
​នៅ​ជិត​មន្ទីរពេទ្យ
ហើយ​ពេល​ពេទ្យ​ចេញ​មក
​ដោះស្រាយ​គ្រោះថ្នាក់​នោះ
កូនរបស់អ្នក...
ឈប់ដកដង្ហើម!
ចិត្ត​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថា
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះទារកនោះ
ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែ...
ពេល​នោះ
ក្មេងស្រីតូចនោះចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
បិទមាត់!
ឬខ្ញុំនឹងហែកមាត់ចេញពីមុខអ្នក!
គ្មានអ្វីកើតឡើងកាលពី 20 ឆ្នាំមុនទេ។
ដូច្នេះរហូតដល់អ្នកមានអាយុ 6 ហ្វីត។
អ្នកនឹងបិទមាត់
ហើយរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់!
អ្នកស្រី ឃ្យុង ឆែ...
(ការចែកចាយ)
(CEO Min Kyung Chae)
មិន​ថា​អ្នក​ណា​និយាយ​អ្វី​ទេ
សែរី ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ប្តូរពីកំណើត? កុំលេងសើច។
នាងជារូបភាពស្ដោះទឹកមាត់របស់ខ្ញុំគ្រប់បែបយ៉ាង។
(ការចែកចាយ)
អ្នកដឹងថាគាត់មិនមែនជាប្រភេទ
ដែលមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយ និងគិតអំពីខ្លួនគាត់ទេ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ទោស​ថ្មី
​លើ​អ្នក​ចាស់​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលគាត់ដឹងពីរបៀបរស់នៅ។
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែហៅឥឡូវនេះ?
អ្វី?
អ្នកល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
អ្នក​ខ្ជះខ្ជាយ​កន្លែង។
គ្រាន់តែរង់ចាំពីរបីថ្ងៃហើយវាយគាត់ម្តងទៀត
នៅពេលដែលឆ្មាំរបស់គាត់ធ្លាក់ចុះ។
មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
ពួកគេមិនអាចធ្វើរឿងមួយបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានឃើញនាយក Moon Tae Kyung
នៅក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះ
ហើយមុខរបស់គាត់គឺរញ៉េរញ៉ៃ។
ពិតទេ? តើ​សត្វ​ចចក​នោះ​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដាក់នាយក Moon ទេ?
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សកំសាកអ្វីនោះទេ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលមកតាមខ្ញុំ
ដើម្បីសងសឹកឪពុកគាត់។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
តើអ្នកពិតជាត្រូវ
ទៅឆ្ងាយជាមួយ Director Moon មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា Min Doo Sik
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមើលថែ Moon Tae Kyung បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
និយាយអញ្ចឹង អ្នកពិតជាមិនបានណាត់ជួប
Sun Jae មែនទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ដើម្បី​ជ្រក​ក្រោម​ស្បែក Kyung Chae មែន​ទេ?
តើនោះពិតជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាសំខាន់។
គ្រួសារនេះហៀបនឹងផ្ទុះឡើង។
គ្រួសារ​របស់​យើង​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នេះមិនមានអ្វីថ្មីទេ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត យើង​ត្រូវ​ជួប​ប៉ា។
វាជារឿងមួយដែលមិនដឹងថាគាត់នៅឯណា,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងដឹងហើយ
យើងមិនអាចគ្រាន់តែធ្វើពុតជាយើងធ្វើនោះទេ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
- តើយើងគួរទៅនៅពេលណា?
- យើងត្រូវមើលគាត់ ...
មុនពេលកិច្ចប្រជុំរបស់ភាគទុនិក
ដើម្បីជ្រើសរើសផ្នែកមួយ។
"យើង?" ខ្ញុំចង់និយាយថា ក្នុងស្ថានភាពនេះ
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​រួម​គ្នា
​ជា "យើង​មែន​ទេ?"
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ Kyung Chae
នឹង​យក​តំណែង​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក
តើអ្នកមិនចង់នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំទៀតទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ Kyung Chae បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
នូវតំណែងនាយក
ដូច្នេះវាសមហេតុផលក្នុងការរួមដៃជាមួយនាង
មិនមែនអ្នកទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកកំពុងឈានមុខគេ។
វាដំណើរការបានលុះត្រាតែ Kyung Chae បណ្តេញ Lucia
ហើយក្លាយជាប្រធានខ្លួនឯង។
រារាំង​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ធំៗ
​ តើ​វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ?
ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយបានកើតឡើងរួចហើយ។
- ភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាប៉ាភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកគិតថាប៉ានឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Kyung Chae
ចេញពីស្នេហារបស់គាត់ទេ Lucia?
គាត់​គ្មាន​កម្លាំង​ពេល​សន្លប់
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​វា​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
ការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
នឹងគ្មានន័យទេ ប្រសិនបើប៉ាបញ្ឈប់វា។
Darn ឥឡូវ​នេះ​ដែល​អ្នក​និយាយ​វា
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​បិតា​អនុញ្ញាត​ឲ្យ
​មាន​ការ​ប្រជុំ​នោះ​ទេ…
- ទាត់ស្ត្រីនោះចេញ។
- ហ្អេ៎ ឯង​គិត​អ៊ីចឹង​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកទេ?
សែរី។ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបានឮនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្វីក៏ដោយ ទុកវាទុកពេលក្រោយ។
ទេ ចាំ! វាជាអាថ៌កំបាំងអំពីកំណើតរបស់មនុស្សម្នាក់។
ដូចក្នុងរឿងទេ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានប្តូរពេលកើត?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកត្រូវតែមានចិត្តសាស្ត្រ ឬអ្វីមួយ។
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ពី​ធ្វើ​ការ​វិញ
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
រង់ចាំ... Gosh ។
តើនោះជាអ្វី?
នាងគួរតែបង្កើតហាង
ជាគ្រូទាយ។
ក្នុងអត្រានេះ
នាងនឹងបញ្ជូនវិញ្ញាណ។
អុញ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ច្បាស់ណាស់អ្នកកំពុងយំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកទេ?
បើ​ទោះ​ជា​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមានអតីតភាពច្រើនជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំយំ?
អ្នក​គួរ​តែ​វាយ​បក​វិញ​ហើយ។
មក​មើល​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក អ្នកគ្រប់គ្រង គង់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​នរណា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​ឡើយ។
អ្នក​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ខ្ញុំ អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក​១០០​ភាគរយ។
Gosh ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំយំ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែយំកាន់តែខ្លាំង។
ឈប់​លួច​មើល​បន្ទប់​គាត់​បែប​ហ្នឹង​ទៅ។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវគំនិតខុស។
វាហាក់ដូចជា
គាត់មិនមកផ្ទះទេយប់នេះ។
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងជាមួយ Tae Kyung ទេ។
គាត់ប្រហែលជាធ្វើការយឺត។
គាត់​មិន​ស្លុត​ដូច​អ្នក​ទេ Yang Mal Sook។
ប្រសិនបើគាត់យឺត វាជាម៉ោងបន្ថែម។
បើ​គាត់​នៅ​ក្រៅ
គាត់​នឹង​អូស​ពេញ​មួយ​យប់។
បើ​មាន​ស្នូរ
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ធ្លាក់។
បើ​ឮ​សំឡេង​ទន្សាយ នោះ​មាន​នរណា​ម្នាក់​យំ។
វាមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្ររ៉ុក្កែតទេ។
អ្នកនឹងដឹងថាប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែទូរស័ព្ទពេលគាត់យឺត
ព្រោះគាត់ដឹងថាយើងនឹងបារម្ភ។
មនុស្សដូចគាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ពេលខ្លះរឿងគ្រាន់តែកើតឡើង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
ចុះបើតាមផ្លូវទៅផ្ទះវិញ
គាត់​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ក្រុម​ចោរ​មួយ​ចំនួន
​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ទៅ​នឹង pulp មួយ?
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុតដែលខ្ញុំបានឮ។
មិនដឹង​គាត់​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ទេ​?
គាត់ទំនងជាកំពុងលាងចានជា
ជាងយកវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
កាលណាខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើន
Tae Kyung មានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
អ្វី? គ្រោងល្ខោនអូប៉េរ៉ាឆ្កួតមួយទៀត?
អាថ៌កំបាំងអំពីកំណើត?
គិតអំពីវា។ នៅពេលដែលគាត់បានផ្លាស់ទីលំនៅដំបូង,
គាត់មិនដែលនិយាយថា
គាត់បានធ្វើការឱ្យ Mingang Distribution ទេ។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
គាត់បានលាក់បាំងការពិតដែលថាគាត់
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានដូចគ្នាជាមួយ Ji Seop ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងអំពីកំណើតរបស់គាត់
វា​ជា​គម្រោង​សងសឹក​សម្ងាត់។
ឬអាថ៌កំបាំងអំពីកំណើតរបស់គាត់
និងផែនការសងសឹកសម្ងាត់។
ត្រូវហើយ! គាត់បានផ្លាស់មកទីនេះដើម្បីសងសឹក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានចូលរួមជាមួយ Mingang ផងដែរ។
គាត់បានផ្លាស់មកផ្ទះយើងដើម្បីសងសឹក?
អូ គាត់​ជា​កូន​ប្រុស
​របស់ Yang Mal Sook ដែល​បាត់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយនារីវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Mingang
គឺជាគូស្នេហ៍សម្ងាត់របស់គាត់។
គាត់បានមកទីនេះដើម្បីបំផ្លាញខ្ញុំ...
និងចូលរួមជាមួយ Mingang
ដើម្បីបំផ្លាញក្មេករបស់យើង ...
-ក្លាយជាមហាសេដ្ឋីកូរ៉េ!
- នេះសប្បាយណាស់!
តើខ្ញុំគួរក្លាយជាអ្នកនិពន្ធទេ?
អូ ផាន់ សូល ម្ចាស់បទភ្លេង។
ខ្ញុំអាចទទួលបាន 100 ភាគចេញពីរឿងនេះ។
ទេ ខ្ញុំអាចទទួលបាន ២០០!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តរឿងឆ្កួត ៗ ទាំងនេះ!
- ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។ អ្នកបានរស់នៅមួយ។
លោកអើយ!
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​ឮ​នោះ​មែន​ទេ សម្លាញ់?
អាថ៍កំបាំង​ពី​កំណើត​របស់ សែ​រី ស្រាប់តែ​?
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំបាននៅលើគែមពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​កិច្ចការ​អ្វី​ឡើយ​។
យ៉ាង​ណា​មិញ សេរី
ជា​កូន​ស្រី​សម្ងាត់​របស់ Kyung Chae។
ហើយលើសពីនោះ
Se Ri ត្រូវបានប្តូរពីកំណើត។
សូម្បីតែវាសមហេតុផលទេ?
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង
Kyung Chae មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​ទេ។
ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង
​ថា Kyung Chae ឃើញ​នរណា​ម្នាក់?
ខ្ញុំមានញ្ញាណទីប្រាំមួយសម្រាប់រឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើល។
អូសូម។ "ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយមើល?"
វិចារណញាណរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។ អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
ខ្ញុំ​ប្រៀប​ដូច​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅលីវមុនពេលយើងជួបគ្នា។
ខ្ញុំបានគូសវាភ្លាម។
ឃើញទេ? នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​សំរាម​វិចារណញាណ​របស់​អ្នក។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់?
ខ្ញុំ​លេង​សើច​ជាមួយ​ប្រុស​ផ្សេង
​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​នៃ​សប្តាហ៍...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ។ តើអ្នកមានបុរសផ្សេងទៀតក្រៅពីខ្ញុំទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
(ការចែកចាយ)
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
នៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានច្រើនក្នុងចិត្ត។
ខ្លាចទៅផ្ទះមែនទេ?
ឬ​មួយ​កំពុង​ព្យាយាម​គេច​ពី​ការ​ជួប Se Ri?
ប្រសិនបើអ្នកហែករឿងនេះ
អ្នកក៏អាចធ្វើតេស្ត DNA ផងដែរ។
តេស្ត DNA?
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការបិទវិធីនោះ។
តើការបិទប្រភេទណា?
ប្រសិនបើលទ្ធផលមិនត្រូវគ្នា
តើខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា "អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?"
"វាសប្បាយណាស់ពេលវាចប់។
ជួបគ្នា។ លា។"
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
ហើយ​អ្វី​បន្ទាប់​?
បន្តដំណើរស្វែងរកកូនស្រី "ពិតប្រាកដ" របស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់​តែ​កាត់​ខ្សែ​ជំនួយ​ចេញ​ជា​ការ​ប្រសើរ​ជាង
​នៅ​តែ​បន្ត​រង​ទុក្ខ​បែប​នេះ។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្នក​កំពុង​ជាប់​គាំង​នៅ​ពេល​នេះ​។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំជាប់គាំង?
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​យក​នាង​បាន​ទាំង​ស្រុង​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​អាច​បដិសេធ​នាង​ទាំង​ស្រុង​ដែរ។
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះអំពីវា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំទេ?
សេ រី ច្បាស់ជាកូនស្រីខ្ញុំ។
យើង​ដូចគ្នា​គ្រប់​មធ្យោបាយ។
ល្អ បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា
​ប្រសិន​បើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ឡើង។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំថា មានការពិត
ដែលអ្នកនៅតែមិនដឹង។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញភាពក្លាហាន
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការពិតនោះ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ហើយខ្ញុំនឹងបើក
ប្រអប់ Pandora ឱ្យអ្នកដោយរីករាយ។
(ការចែកចាយ)
ហឹរ!
ហឹរណាស់។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
វាជាអាហារសម្រន់ពេលយប់។ ខ្ញុំបានរំលងអាហារពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រង Gong
ធ្វើឱ្យអ្នកអ្វីមួយ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong មិនសូវស្រួលទេថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យសម្រាកបន្តិច។
ចុះអ្នកវិញ?
បើមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
បើ​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ
អ្នក​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
តើនេះជាអ្វី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ។
ឬនេះ!
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាវត្ថុទាំងអស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាសមហេតុផល។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong រៀបចំម៉ឺនុយនៅជុំវិញអ្នក
ដូច្នេះនាងអាចចិញ្ចឹមអ្នក។
វាជារបស់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមិនអាចមាន។
មក​គិត​ទៅ
យើង​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ។ មិននៅក្នុងវិធីណាមួយទេ។
ជាពិសេសរសជាតិរបស់យើងនៅក្នុងអាហារ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាយើងមិនដូចគ្នាទេ?
មនុស្សនិយាយថាយើងកំពុងស្ដោះទឹកមាត់
ថាយើងអាចជាម្តាយនិងកូនស្រី។
WHO? លុះត្រាតែយើងនិយាយថាយើងជាបងប្អូនស្រី
មនុស្សគិតថាយើងជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
WHO? អ្នកណាថាយើងមើលទៅដូចមនុស្សចម្លែក?
តើអ្នកនិងខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សចម្លែកដោយរបៀបណា?
Kyung Chae...
បរិភោគពួកគេ។ ទាំងនេះគឺជាអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្តទាំងអស់។
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ អ្នកក៏ត្រូវចូលចិត្តពួកគេដែរ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ញ៉ាំ​គេ​?
Kyung Chae មានរឿងអី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាឡែស៊ីនឹងរឿងនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនទេ! ដូច្នេះញ៉ាំវា!
ឃ្យូងចែ!
អ្នកគឺជាច្បាប់ចម្លងកាបូនរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលយើងមិនដូចគ្នា។
តើ​យើង​មិន​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ឃើញទេ? ម្តាយ​និង​កូន
​ត្រូវ​តែ​ដូច​គ្នា!
ញ៉ាំនេះផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
តើ Kyung Chae មានបញ្ហាអ្វី?
នាងធ្វើដូចជាវង្វេងស្មារតី។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលដែលប្រអប់របស់ Pandora ត្រូវបានបើក?
តើ​មាន​ការ​ពិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ជាង​នេះ
​លាក់​នៅ​ខាង​ក្នុង​ឬ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​សួរ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​វា​។
ប្រសិនបើវាជោគជ័យ វាគឺជាបដិវត្តន៍។
បើ​បរាជ័យ​វា​ជា​រដ្ឋប្រហារ។
ហើយអ្នកបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការចែករំលែកនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )